Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/knotify.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: KDE Notification Server
ja: KDE 通知サーバ
ko: KDE 알림 서버
zh_cn: KDE 通告服务器
zh_tw: KDE 通知伺服器

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 当前的维护者
zh_tw: 目前維護者

source: Sound support
ja: サウンドサポート
ko: 소리 지원
zh_cn: 音效支持
zh_tw: 音效支援

source: Previous Maintainer
ja: 前のメンテナ
ko: 이전 관리자
zh_cn: 前一维护者
zh_tw: 前任維護者

source: During the previous startup, KNotify crashed while creating Arts::Dispatcher. Do you want to try again or disable aRts sound output? If you choose to disable aRts output now, you can re-enable it later or select an alternate sound player in the System Notifications control panel.
ja: 前回の起動中に KNotifyは Arts::Dispatcher 作成中にクラッシュしました。再度試してみますか？それとも aRts サウンド出力を無効にしますか？ aRts 出力を今無効にすることを選んだ場合、後に再び有効にできますし、 システム通知制御パネルで別のサウンドプレーヤを選択することもできます。
ko: 지난번에 컴퓨터를 시작할 때 Arts::Dispatcher를 실행하는 동안 KNotify가 충돌했습니다. 다시 시도하시겠습니까? 아니면 aRts 소리 출력을 사용하지 않으시겠습니까? 지금 aRts 출력을 중지해도 나중에 다시 활성화시키거나 시스템 알림 제어판에서다른 소리 재생기를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在上次启动过程中，KNotify 在生成 Arts::Dispatcher 的时候崩溃了。您是想要重试还是禁止 aRts 音频输出？ 如果您现在选择了禁用 aRts 输出，您可以稍后重新启用，或者在系统通知控制面板中选择替代的声音播放器。
zh_tw: 上一次啟動時，KNotify 在產生 Arts::Dispatcher 時發生錯誤而結束。您要關閉 aRts 聲音輸出並再試一次嗎？ 如果您選擇關閉 aRts 聲音輸入，您可以稍後再打開，或是在系統通知控制面板中選擇其他的聲音播放器。

source: KNotify Problem
ja: KNotify 不具合
ko: KNotify 문제
zh_cn: KNotify 问题
zh_tw: KNotify 問題

source: &Try Again
ja: 再試行(&T)
ko: 재시도(&T)
zh_cn: 再试一次(&T)
zh_tw: 再試一次(&T)

source: D&isable aRts Output
ja: aRts サウンド出力を無効化(&I)
ko: aRts 출력 사용하지 않기(&I)
zh_cn: 禁止 aRts 输出(&I)
zh_tw: 關閉 aRts 聲音輸出(&I)

source: During the previous startup, KNotify crashed while instantiating KNotify. Do you want to try again or disable aRts sound output? If you choose to disable aRts output now, you can re-enable it later or select an alternate sound player in the System Notifications control panel.
ja: 前回の起動中に KNotify はインスタンス作成中にクラッシュしました。再度試してみますか？それとも aRts サウンド出力を無効にしますか？ aRts 出力を今無効にすることを選んだ場合、後に再び有効にすることもできますし、 システム通知制御パネルで別のサウンドプレーヤを選ぶこともできます。
ko: 지난번에 컴퓨터를 시작할 때 KNotify를 초기화하는 동안 KNotify가 충돌했습니다. 다시 시도하시겠습니까? 아니면 aRts 소리 출력을 사용하지 않으시겠습니까? 지금 aRts 출력을 중지해도 나중에 다시 활성화시키거나 시스템 알림 제어판에서다른 소리 재생기를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在上次启动过程中，在实例化 KNotify 时 KNotify 崩溃了。你想要重试还是禁止 aRts 音频输出？ 如果您现在选择了禁用 aRts 输出，您可以稍后重新启用，或者在系统通知控制面板中选择替代的声音播放器。
zh_tw: 上一次啟動時，KNotify 在初始化時發生錯誤而結束。您要關閉 aRts 聲音輸出並再試一次嗎？ 如果您選擇關閉 aRts 聲音輸入，您可以稍後再打開，或是在系統通知控制面板中選擇其他的聲音播放器。

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通告
zh_tw: 通知

source: Catastrophe!
ja: 大惨事!
ko: 중대한 오류가 발생했습니다!
zh_cn: 严重问题！
zh_tw: 大災難!

source: KDE System Notifications
ja: KDE システム通知
ko: KDE 알림 서버
zh_cn: KDE 系统通告服务
zh_tw: KDE 通知伺服器

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian, Yan Shuangchun
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn, yahzee@d3eye.com
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw
